Demikianlah ulasan dari video youtube pada URL https://www.youtube.com/watch?v=2NuKkGWGg8I berdurasi 43 menit 49 detik. Semoga ulasan mengenai video tsb dapat memberikan gambaran yang jelas mengenai konten video secara keseluruhan dan dapatmenarik minat pembaca untuk menonton video tsb. Ulasan video ini dapat dilihat pada URL http://fitriasari-os162.blogspot.co.id/2016/12/ulasan-1.html dengan github account penulis ulasan : https://github.com/fitriasari/os162 serta Submisi Revisi Pertama dan Terakhir dilakukan pada tanggal 10 Desember 2016.
